До нас можно дойти за 5-7 минут.

1) Метро Перово - выход к 3й владимирской улице (1 вагон из центра).
2) После стеклянных дверей - НАПРАВО.
3) Идите мимо супермаркета БИЛЛА (по правую сторону) до дороги (ул. Братская).
4) Переходите дорогу и заходите во внутренний двор между домами (17к1 и 19к1).
5) Идите наискосок через весь двор мимо детской площадки по тропинке, выходите между домами и окажетесь на ул. Утренняя.
6) Переходите дорогу и идите налево вдоль забора 50 метров, до дома 14к1 (номер легко увидеть).
7) Поворачивайте направо в сторону 14к1 и идите прямо по тротуару около 100 метров. Справа будет д.14к2. Еще через 10 метров, вплотную к нему стоит наш дом, 14к3. Звоните и менеджер сразу вынесет Ваш заказ.